the project isn't done until the
پروژه تا زمانی که انجام نشده است
customer says so
مشتری چنین می گوید
but that doesn't mean they can keep
اما این بدان معنی نیست که آنها می توانند نگه داشته شوند
asking you to do things
از شما خواسته می شود کارها را انجام دهید
during closing you run acceptance tests
در حین بستن، شما آزمون های پذیرش را انجام می دهید
to prove that the project is complete
تا ثابت شود پروژه کامل است
back in planning you fleshed out the
در برنامه ریزی ، شما بیرون آمدید
project deliverables
تحویل پروژه
and defined clear and quantifiable
و به صورت واضح و قابل تعیین تعریف شده است
success criteria
معیارهای موفقیت
now it's time to design acceptance tests
اکنون زمان آن رسیده که تست های پذیرش را طراحی کنیم
to demonstrate
برای نشان دادن اینکه
whether the deliverables do what they're
آیا تحویل ها آنچه را که هستند انجام می دهند
supposed to
قرار است که
you also document procedures for running
شما همچنین مراحل اجرا را مستند کنید
those tests
آن تست ها
let's look at the hospital scheduling
بیایید به برنامه ریزی بیمارستان نگاه کنیم
project a first batch of acceptance
دسته اول پذیرش را پروژه کنید
tests
تست ها
might demonstrate that the system is
ممکن است نشان دهد که سیستم
running and that devices can connect to
در حال اجرا هست و دستگاه ها می توانند متصل شوند
it
به آن
once those tests are complete you might
پس از اتمام آن آزمونها ممکن است
run a second batch
دسته دوم را اجرا کنید
to see whether hospital data uploaded
برای دیدن اینکه آیا اطلاعات بیمارستان آپلود شده است یا خیر
correctly into the new system
به درستی وارد سیستم جدید شوید
after that more tests might show that
بعد از آن تست های بیشتر ممکن است این را نشان دهند
the most common scheduling tasks
معمول ترین کارهای برنامه ریزی را
can be completed efficiently when the
می توان با کارایی کامل تکمیل کرد
acceptance tests are done
آزمون های پذیرش انجام می شود
hold a brief sign-off meeting to get the
برای به دست آوردن یک جلسه مختصر ورود به سیستم
customer
مشتری
and other key stakeholders to sign the
و سایر ذینفعان اصلی برای امضای
acceptance document
سند پذیرش
that means they agree that the
این بدان معنی است که آنها موافق هستند که
deliverables are complete
تحویل کامل است
and successful congratulations
و تبریکی موفقیت آمیز
obtaining customer acceptance is a big
اخذ پذیرش مشتری یک
milestone
نقطه عطف بزرگ هست
and worthy of a celebration for practice
و شایسته جشنی برای تمرین است
identify existing project documents that
اسناد پروژه موجود را شناسایی کنید
you could use
شما می توانید استفاده کنید
to develop the acceptance tests for the
برای ایجاد آزمون های پذیرش برای
hospital scheduling project
پروژه برنامه ریزی بیمارستان